## 落英

### 题目背景
> 夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，**落英缤纷**

> 落花人独立，微雨燕双飞

在四月的落英时节，燕子总是成双地飞，看落花的人却形单影只

### 题目描述
在一棵[树](https://baike.baidu.com/item/%E6%A0%91/2699484?fr=aladdin)上，开着n朵花，编号为1～n。其中每一朵花都可能有两种颜色(隐性性状/显性性状)。有一种神奇的昆虫**花虫**在这棵树上沿树枝爬来爬去，勤劳地采蜜，授粉。**保证一根树枝的两~~端都~~开花**(连接两朵花)。为了保护自己，它们只会在和自己颜色相同的花上生存，并爬到和自己颜色相同的花上。

每朵花都有它的蜜含量$w_i$，**每次一只花虫只能在一朵花上采蜜**。当然，因为基因突变，每朵花的颜色可能改变。

离暮春的落英时节还有$m$天。每一天，都可能发生下面几种情况中的一种：

1. 生存在花$u$上的**花虫**(显然颜色和花$u$一样)想知道它最多能爬到几朵花上 ；
2. 生存在花$u$上的**花虫**(显然颜色和花$u$一样)想知道它一次最多能采到多少蜜（$w_i$不会改变）；
3. 生存在花$u$上的**花虫**(显然颜色和花$u$一样)特别懒，它想知道它**最多**爬一步能到达的花中蜜含量第k大的是多少 ；
4. 一朵花$u$因基因突变而改变颜色（$w_i$不会改变）；
5. 一朵花$u$因采蜜和自身生产而蜜含量变为$V$ ；

对于情况1,2,3，请你帮助**花虫**们算出它们想要的答案。

### 输入格式

第一行一个正整数$n$，表示树上花的朵数。

接下来$n-1$行，每行两个整数$u$,$v$，表示一根连接花$u$,$v$的树枝。

接下来一行$n$个**正整数**0或1，表示每朵花的初始颜色隐性或显性

接下来一行$n$个**正整数**$w_i$，表示每朵花的初始蜜含量

接下来一行一个**正整数**$m$，表示天数

接下来m行，每行可能会有以下格式

* `1 u` 表示第1种情况，询问在$u$上的花虫最多能爬到几朵花上
* `2 u` 表示第2种情况，询问在$u$上的花虫一次最多能采到多少蜜
* `3 u k` 表示第3种情况，询问在$u$上的花虫**最多**爬一步能到达的花中蜜含量第k大的是多少。若其中不足k朵花，输出0. 
* `4 u` 表示第4种情况，花$u$的颜色改变
* `5 u V` 表示第5种情况，花$u$的蜜含量变为$V$

### 输出格式

对于每个输入中的1,2,3这三种情况，输出一个整数，表示询问的答案。

### 样例

#### Sample-Input
```plain
7
1 2
2 3
2 4
2 5
5 6
5 7
0 0 1 1 0 0 1
1 2 3 4 5 6 7
10
1 2
2 2
4 5
1 5
4 2
2 7
5 2 10
2 7
1 5
3 5 2
```

#### Sample-Output
```plain
4
6
2
7
10
5
7
```

### 数据范围与提示

本题采用**捆绑测试**，你必须通过了一个子任务的所有数据才能获得这个子任务的分数。

对于所有数据，有$1 \leq n \leq 3000 , 1\leq m \leq 5000 , 1\leq T \leq 2^{100}$
数据保证没有重边或自环。

下面是子任务情况

|子任务编号|$n \leq $|$m \leq$|备注|分值|
|---|---|---|---|---|
|1|$1000$|$1000$|无|34|
|2|$100000$|0|无|1|
|3|$100000$|$100000$|保证花$i$和花$i+1$有树枝直接相连|15|
|4|$100000$|$100000$|保证树的形态完全随机(随[prufer序](https://baike.baidu.com/item/prufer%E6%95%B0%E5%88%97/2182091?fr=aladdin) )|20|
|5|$100000$|$100000$|没有情况5|10|
|6|$100000$|$100000$|无|20|

