### 题目描述

*走走走走走，我们一起去郊游...*

有n个小朋友住在**<font color=black size=3>D</font><font color=red size=3>SYDG</font>**(<font color=black size=2.5>大</font><font color=red size=2.5>实验帝国</font>)中。整个**<font color=black size=3>D</font><font color=red size=3>SYDG</font>**的地图可以看成一棵[树](https://baike.baidu.com/item/%E6%A0%91/2699484?fr=aladdin)（迷）。

每个小朋友有一个等级，等级显然是越高越好的，且保证所有小朋友的等级互不相同。

有一天，他们要去郊游了。由于平时都懒得运动，所以只有相邻(一条边的两端)的两个小朋友才是互相认识的。

有些互相认识的小朋友关系很好，如果他们中有一个不去郊游，另一个也不会去。

他们要进行q次郊游。

一次郊游中，由于能互相见面，所以两个小朋友的认识关系是可以互相传递的（如果A认识B，B认识C，那么A也能认识C）。每次郊游中都要保证所有去郊游的小朋友都是互相认识的，且要满足所有关系很好的小朋友要么都去，要么都不去。由于小朋友的记性都很差，这种通过郊传递的认识关系不会影响到下一次郊游。（即每次郊游都要选出一个联通块，且一条权值为`1`的边的两端要么都选，要么都不选）。

有些小朋友会有要求，第i个小朋友会希望自己等级的排名是第$k_i$大的。小朋友们都是爱面子的，所以他们的要求会有一定限制。（见输入格式）

而一次郊游中，一个合法的方案的价值，是满足要求的小朋友的人数（如果某个小朋友没去郊游，ta就不被算进答案）。

你要输出每次郊游中所有方案的价值总和。

两种方案是不同的，当且仅当$\exists i$在一种方案中小朋友i去了而另一种方案中没去。

### 输入格式

第一行输入三个正整数n,q,K。`n,q`意义如`题目描述`所示，K表示小朋友们的要求限制。

第二行n个正整数，第i个数表示第i个小朋友的等级，保证互不相同。

接下来n-1行，每行3个正整数u,v,w，表示u和v相邻，w表示u和v的关系。
- w=0 表示两个小朋友`基本没有关系`
- w=1 表示两个小朋友关系很好

接下来有q次询问，每次询问中：
- 第一行一个正整数d，表示这次郊游中有d个小朋友有要求
- 接下来d行，每行两个正整数$i,k_i$，表示第i个小朋友希望自己是排名第$k_i$大的。保证$k_i \leq K$

### 输出格式

共q行，每行一个整数，表示这次郊游的答案对998244353取模后的值。

### 样例

#### Sample-Input

```plain
4 2 3
1 2 3 4
1 2 0
1 3 1
3 4 0
2
1 2
2 1
3
4 1
2 2
1 3
```

#### Sample-Output

```plain
2
6
```

### 数据范围与提示

本题采用`substask`评测，你必须通过了一个substask所有的测试点才能拿到这个substask的分数

对于所有测试点，保证$n\leq 1500,K \leq 70$且$d \leq n,k_i \leq n$

|substask|source|$n \leq $|$q \leq $|$\sum d \leq$|$K \leq$|其他限制|
|------|------|------|------|------|------|------|
|1|10|15|10|150|10|无|
|2|24|200|5000|1000000|40|无|
|3|1|1500|0|-|-|无|
|4|20|600|25000|2000000|50|无|
|5|10|1500|25000|2000000|70|保证所有小朋友都`基本没有关系`|
|6|10|1500|25000|2000000|70|$i$号点一定与$i+1$号点相邻|
|7|25|1500|25000|2000000|70|无|

